Escones de queso:

2 tazas de harina
4 ctas de polvo de hornear
1 pizca de sal
1 cucharada de azúcar
2 cucharadas de manteca
2 cucharadas de queso rallado
leche para unir

1. Unir los ingredientes secos
2. Colocar la manteca en una taza con un poco de leche y calentar 40 segundos en el micro
3. Cuando esté derretida la manteca en la leche, unir con los ingredientes secos con un tenedor
4. Entreverar bien y agregar un chorrito de leche para lograr una masa uniforme
5. NO batir demasiado. Que quede grumoso
6. Precalentar el horno al máximo unos 10 minutos
7. Armar los escones en la asadera simplemente sacando trozos de masa con el tenedor, que queden rústicos
8. Cocinar a fuego fuerte durante 10-12 minutos. Sacar cuando comiencen a dorarse.
9. Enjoy!
